Instruções de Utilização do BCCEV

- O programa possuir os seguintes recursos:

1 - Carregar Database:
    Carrega uma a base de dados previamente gerada em uma sessão anterior.
    Caso não possua uma base de dados deverá realizar o cadastramento de
    veiculos e carregadores nas funções 3 e 8.
    É possivel veriricar se a base de dados foi carregada executando
    as funções 4 e 9.

2 - Realizar calculo:
    Realiza o calculo de tempo aproximado de recarga.
    Para isto ser possivel é necessário executar a função 1 (Carregar Database).

3 - Cadastrar veiculos:
    Realiza o cadastro de veiculos, com os seguintes campos;
    Modelo, Marca, Ano, Capacidade da bateria em kWh, e o tipo, que se
    refere se o veiculo é elétrico ou hibrido.

    Recomenda-se objetividade ao realizar o cadastro, a fim de manter o banco
    dados organizado e sem informações inuteis.
    Exemplo:
        |Modelo: Bolt | Marca: Chevorlet | Ano: 2016 | Capacidade da bateria: 60kWh | Tipo: Elétrico|
        |Modelo: Bolt | Marca: Chevorlet | Ano: 2022 | Capacidade da bateria: 66kWh | Tipo: Elétrico|
    Note que um mesmo modelo pode possuir capacidades diferentes conforme o ano do veiculo.

4 - Listar veiculos:
    Gera um lista onde o usuário pode ver todos os veiculos cadastrados
    e suas especificações.

5 - Pesquisar veiculos:
    Realiza uma busca pelo bando de dados.
    A informação procurada será sempre o modelo do veiculo.

6 - Editar veiculos:
    Edita um veiculo selecionado.

7 - Excluir veiculos:
    Elimina um veiculo cadastrado da base de dados.

8 - Cadastrar Carregador:
    Realiza o cadastro de carregadores, com os seguintes campos;
    Modelo, Marca, Potência, Tipo de ligação, que se refere se o carregador
    é monofásico ou trifásio.

9 - Listar carregador:
    Gera um lista onde o usuário pode ver todos os carregadores cadastrados
    e suas especificações.

10 - Pesquisar carregador:
     Realiza uma busca pelo bando de dados. A informação procurada será sempre o modelo do carregador.

11 - Editar carregador:
     Edita um carregador selecionado.

12 - Excluir carregador:
     Elimina um carregador cadastrado da base de dados.

13 - Ajuda:
     Abre este documento.

00 - Sair:
     Encerra o programa.


...